1) Listar nome, idade e número de todos os jogadores de Portugal.
2) Listar todos os jogadores - nome, data de nascimento e clube atual - com mais de 35 anos.
3) Listar todos os árbitros - nome, idade e tipo - que arbitraram jogos no estádio X.
4) Listar equipas que, em alguma altura da competição, viram um jogador seu a sair do campo porque teve um cartão vermelho.
5) Listar as duas primeiras equipas de cada um dos grupos no final da fase de grupos (melhor qualificadas).
6) De entre as equipas que chegaram às eliminatórias, mostrar a média de golos por jogo de cada uma
7) Indicar o nome do melhor marcador de cada equipa - se houver empate, mostrar todos.
8) Listar todos os jogos (id, data, estádio, equipa1 e equipa2) em que apenas uma equipa marcou
9) Listar todos os eventos do jogo com mais substiuições das fases eliminatórias.
10) Listar nome, idade e país dos treinadores cujas equipas registaram, em soma ao longo do campeonato, mais de 4 cartões.
